git config --global user.name "coder-pig"
git config --global user.email "779878443@qq.com"

git init  初始化仓库

ls -al可以看到下目录下有个.git的文件夹就是他了！

创建完代码仓库，接下来说下如何提交代码，我们是先用add命令把要提交的内容都加进来，然后commit才是真的去执行提交操作！命令例子如下，你可以一次次慢慢添加，
当然也可以全部提交，直接git add .即可完成！我们现在工程目录下创建一个readme.txt的文件试试，随便写点东西，然后依次输入下述指令：

 git add readme.txt
 git commit -m "Wrote a readme file"

当然如果你可以add多个文件后再一次性commit，不过如果我们改动的文件很多的话，我们可以git add .一次添加全部，
但有一些是几百年都不变一次的又或者自动生成的，比如lib，gen，bin文件夹等等，
我们可以在代码仓库的根目录下创建一个名为.gitignore的文件，然后编辑里面的内容，把不需提交的文件忽略掉！

查看修改内容
好吧，前面我们用git add提交了整个项目到本地仓库，接下来我们改点东西，然后使用git status可以查看修改的部分，
比如，我们删掉MainActivity.java里的菜单的代码以及多余的菜单相关的包！

git diff 查看改了什么，按Q可以退回命令行输入！

git log 查看提交记录
我们取其中一小部分来分析：

commit defd8af52be5183dfceb3e5cf23f78ea47d013b0
Author: coder-pig <779878443@qq.com>
Date:   Fri Jun 19 17:00:36 2015 +0800
MainActivity Delete Menu
依次是：
此次提交对应的版本号
提交人：姓名 邮箱
提交的时间
提交版本修改的内容：就是我们commit -m "xxx"里的xxx

撤销未提交的修改:
在你还没add的情况，比如我们在MainActivity里随便添加一条语句，然后ctrl + s保存代码！
然后命令行键入：git diff：
我们可以回去把这句代码删掉，但是如果改的有上千行你怎么改，于是乎这个时候我们可以使用

git checkout src/com/jay/example/testforgit/MainActivity.java

当然，如果我们已经add了的话，那么checkout是没任何作用的，我们要先取消添加才可以撤回提交，使用下述指令：
git reset HEAD src/com/jay/example/testforgit/MainActivity.java
git checkout src/com/jay/example/testforgit/MainActivity.java

版本回退
我们回到前一个提交的版本吧，依次键入下述指令：

 git reset --hard HEAD
 git reset --hard HEAD^
 git log
当然你可以直接这样写：

git reset --hard ad2080c     ad2080c是版本号前六位

回退后，你突然后悔了，想回退回新的那个版本，可是遗憾的是，
你键入git log却发现没有了最新的那个版本号，这怎么办呢... 没事，
Git中给你提供了这颗"后悔药"，Git记录着你输入的每一条指令呢！键入：
git reflog
然后键入：
git reset --hard ad2080c